大家好，我是Alena，我又回来了另一个视频，今天我想
与你们谈论一些相当严重的事情，因为不幸的是
发生在我身上的事情不止一次，人们一直在窃取我的内容，因此
对于那些不知道我不只是在做YouTube的人，我还写了一个博客
实际上，在进入YouTube之前，我已经写了好几年的博客了，
分享我的照片，我写一些关于我的生活或
你知道我喜欢的东西，几乎在想什么，然后我也
在YouTube上分享我的视频，然后我还有第二个频道
我分享有关法律的视频，然后我还有另一个关于法律的网站，
幸运的是，只有您知道我对某些法律话题的看法
没有人偷过我的作品，或者至少我不知道这件事，但我认为
这是有道理的，因为它非常个人化，所以我认为没有人
想要偷它，但我已经有人偷了我的一些照片，
我也碰巧有人偷了我的录像带，这就是为什么我
我想今天和大家谈谈，我也想解释一下
人们为什么您真的不应该让内容创作者去工作并使用
它不计入他们的钱或只是接受它并直接将其上传到您的
自己的个人资料绝对不行，我知道它经常出现在广告素材中
这么说，但是在这段视频中，我想向大家展示为什么你真的
如果您在窃取他们的作品时不尊重任何内容创作者，
记入他们，或者您只是直接接受它并将其上传到您的
自己的帐户剥夺了从中赚取微薄利润的能力
他们自己的帐户，我只想向大家展示为什么这是真的
有问题的，为什么它真的不行，所以我要把这个视频分成两部分
零件，所以首先我要谈谈我从我身上偷来的照片
然后我要谈论视频，是的，让我们开始吧
就像我已经说过的，我在博客上分享图片，但我也分享图片，
在YouTube上查看我的缩略图，我也分享了我的社交照片，例如
你们可能从每当开始观看我的视频时就意识到
这是底部的小条纹吗？它只是说我有贱人社交
我在他们身上的名字叫什么，我把这些社交网站公开了
我知道成千上万观看我的视频的人可以知道
这些社交网站上的我加我，然后看一看我输入的内容中的图片
在那里，这就是为什么这些社交网络是社交网络的原因
我保持非常非常好的过滤，好吧，我真的在想内容是什么
我想放在那里，你知道我想和我的听众分享什么
在公众场合我想要什么我从来不给照片加水印
我放在那儿，我不知道你要添加一点aleena的手法吗？
这些图片，因为我只是认为它确实破坏了我没有的图片
我觉得很不错，我希望人们可以照原样欣赏图片，而且您知道
我拍的照片经常涉及很多学习
在这里，我想向大家展示一些我在我做的事情上的例子
博客这些是您知道的图片，需要大量工作才能发挥创意
想着我要怎么处理这些图片，然后他们拍一张
您需要进行大量的工作，他们知道学习如何以正确的方式编辑它们
最后看他们的样子，是的，您可能只是看这张照片
大概十秒钟就可以点击Instagram上的“赞”按钮，仅此而已
内容创建者有时会将您的工作时间放在一张图片中，因此，如果
有人只是拿走并使用它，甚至假装那是他们自己的
真的不尊重您投入的时间
图片，我很快想给大家一个Instagram的例子
我最近发表的帖子，以便你们可以了解工作量
变成一张你们可能会看10秒钟的图片，但这
内容创建者投入了多少钱，所以这是帖子
这张照片我实际上不得不考虑我想要什么样的照片
没关系，因为我让我们陷入了困境，我是唯一为我工作的人
频道和我的社交网站，所以我实际上是自己拍摄所有照片，所以您
知道我必须使用三脚架然后我必须使用相机我必须连接相机
到手机上，这样我基本上就可以自己拍张照片了
去编辑这张我不得不考虑字幕的图片，然后我就可以
把它放在那里，我不得不安排它以确保它在
正确的时间，这样字幕就有意义了
所以我在一堵墙里大概花了一个小时到两个小时
图片，这只是我社交上的图片，甚至不是图片，
您知道我必须更加精确地进行编辑，因为这将
在我的博客上要大很多，以便人们可以真正看到编辑是否不好，但是
这只是一张Instagram帖子的图片
这是一到两个小时的工作，如果人们只是把它装作假装
您知道对于内容创建者来说很糟糕，因为您将
努力工作，以便您希望认识观看您内容的人
食用它，享受它，你知道我喜欢这样做，并且我做得很有趣
但是当人们非常喜欢您的工作以至于他们想要时，它真的很烂
分享它，但他们没有足够尊重您的工作，以至于您甚至没有给您荣誉
首先要问他们是否允许分享
可能想知道，那么您所拍摄的照片到底发生了什么
太疯狂了，所以我的照片和偷东西的人发生的事情是
开始在不同的应用程序上使用它们，并假装它们基本上就是我，所以
我有人在给我发消息，就像嘿，我们在此约会应用中就此发了消息
如果我们继续在Instagram上聊，这很酷吗，我就像你是谁
这个应用程式是什么，我什至从未听说过，嗯，那是
只是不酷好吧，首先，如果您正在偷我的照片，并且正在使用
放在约会应用上，然后有人留言评论他们认为
他们的讯息或看起来像我的人，如今您最了解
人们知道如何在Google上对您进行反向图片搜索
伙计们不知道反向图像搜索是对图片的搜索，因此您可以
从您的笔记本电脑拍摄一张照片，并告诉Google在
互联网，我是一个非常容易搜寻的人，好吧，我不是什么大内容
创作者我根本不是名人，但我有一个博客是为
几年来，我在互联网上有很多我的照片是公开的，所以
如果您有我的照片，您真的可以很容易地找出我是谁，所以
难怪您是否使用我在博客或公众中使用的图片
这些没有留言评论的人在我的实际生活中找到了我
社交，所以您知道您在伤害他们，因为他们认为他们在传达信息
和我在一起，你可能知道他们读过我的性格，博客或其他内容
他们认为哦，我真的很想要
你知道认识这个人，但实际上他们不是在和我聊天
而且我也不知道你从中得到什么，因为如果你曾经
在现实生活中与这些人见面，你不会看起来像我，好吧，我
没有双胞胎，所以我不明白为什么你会那样做，这会伤害你
自己，因为您实际上并未告诉他们您的真实身份，而您
假装自己不是别人伤害了别人
真的不行，你知道我从没想过这会发生
像我这样的人，因为我是YouTube上很小的内容创作者，而我
有一个博客，是的，一个月有成千上万的人阅读它，但说实话
如今互联网上的受众非常少，你知道我在说什么
关于像您这样的毫无争议的话题，每个人都知道与大学有关的事情
偶尔在我的博客上，也许谈论我喜欢的美容产品
差不多了，所以我从没真正想到人们会
偷了我的照片，或者您知道我放在那里的任何内容，因为我
只是不如内容创作者那么大，我知道我看起来很一般
我只是从未想过人们会想从我的身边偷走我的照片
Instagram，然后在约会网站之类的东西上使用它，但不幸的是，
这是发生在我身上的事情，我想在这里解决这个问题只是为了让
你们知道，如果您有做过这些事情的人之一，请停止
之所以这样做，是因为每次您要做时，我都必须成为要告诉的人
有人，这不是我，这对我来说很糟糕
必须这样做，因为我知道我可能正在伤害送我的那个人
一条消息，您可能会很高兴认识新朋友，并且
另一件事是，我不必去互联网搜索就可以找到联系方式
这个约会网站，然后我将弄清楚如何获取此个人资料
取消了他们的客户支持，而您知道发生在我身上的那件事
有人告诉我，他们指的是一个约会网站
觉得很阴暗我不想通过推广来给这个网站更多的宣传
在我的频道上，这与我的频道无关，但是您知道我没有
必须去处理像阴暗的网站之类的东西才能得到这些
个人资料被删除，因为很明显我不想让更多的人以为我在
在那里，BI不想让您使用我的照片并假装自己和
你知道那你只需要再花一两个小时的时间，因为我有
去给他们发电子邮件证明他们是我
真实的人，你知道要向别人证明你是很多工作
实际上是内容创建者，所以这就是为什么您知道我必须去
解释一下，就像看到我正在从正确的电子邮件地址向您发送电子邮件一样，这是
链接到我的YouTube帐户的电子邮件地址，您可以在此处查看
我的YouTube帐户等等等等，你知道我必须继续
并不断向他们解释和证明我就是我，那只是很多
工作，这绝对是不必要的工作，而你是我必须要做的原因
这项工作，这不是很酷，这不是很好，我为此感到非常生气
在这一点上，因为这不仅是一次，这就是为什么我不
好的，这就是为什么我要制作这个视频，对此我真的很抱歉
负面内容，但我认为它必须存在，我希望你们
现在了解到，您可能只会看到一张非常容易拍摄的照片
从我的社交网站上，并放入您自己的个人资料，但我希望您能理解
我为在那里发布的任何内容都做了很多工作，并且我也
然后必须进行大量工作才能删除您的假冒个人资料，
对我来说是不公平的，好吧，我是一名大学生，我有更好的东西
而不是通过电子邮件发送一些奇怪的约会网站，就像打招呼一样，我实际上是我
但我不在您的约会网站上，请删除我的个人资料
那不是我想度过的下午，所以请不要让我度过
他喜欢那样好，所以现在我们已经通过我关于人的咆哮
偷我的照片并假装自己让我们进入偷我照片的人
在YouTube上工作，所以发生了什么事，有人把我
视频以相同的长度上传，您只知道他们上的整个视频
拥有自己的帐户并将其发布到其他地方，现在我知道是否可以
如果您将其用于其他内容，则可以使用其他创作者的内容
模仿或类似评论，但事实并非如此
在这里，所有乘客都拍摄了整个视频并上传了它
自己在另一个视频共享网站上的帐户，这确实是
不好，我想向大家解释为什么这样，然后再进入
是被盗的视频，它是在哪里上传的，这是中文
网站，老实说，我的中文太可怕了，所以我不知道该怎么做。
如果你们有任何经验，请把它记下来
知道是因为我真的很想把它从那里拿出来，因为它不属于
现在在有人发现评论之前，是的，我知道YouTube
在中国被封锁，您只能使用VPN连线进行存取；如果
某人在香港生活了两年，在一个朋友中有很多朋友
我知道中国大陆有很多人想分享
中国学生可以向世界各地的学生提供的内容
因为其中许多人因为在中国和YouTube而无法访问它
和一般的服务被阻止在那里，我完全理解，但是如果你是
这样的人，你认为一个创作者的内容是如此的好
那个中国学生也应该可以使用它，那你为什么不
尊重内容创建者，足以征求他们的许可，我是某人
与中国有联系的人我真的很了解这个问题
所以你为什么不给我发消息，只是在每个
我的博客的联系部分的视频链接在我所有的信息框中
社交链接在我的视频下，您随时可以在此处向我发送消息，
就像嘿，我想这样做，马特，请给我分享一下，但是如果您不这样做，
问答案总是不好，如果你问，我说不，那是不，然后
您无权窃取我的视频并将其上传到其他地方
只是没有权限，您不拥有您没有投入数小时的内容
工作于此内容，所以它不是您的，所以不要接受它，还有
财务方面，因为如果您拿走了，您基本上是在偷我的钱
我的作品，然后您将其上传到其他地方，但我没有因此获得报酬，因此
问题是，每当您点击我的YouTube视频时，通常都会有一个广告
在视频中播放，原因是我是
YouTube合作伙伴计划，让我有所收获
每次播放这些广告都会赚钱，但事实是，这不是很多，所以我是
不是在这里，而是说您知道我为了赚钱而在YouTube上做，我真的不是，但是
事情是，与您拥有相关的大量成本
渠道，您知道从广告中获得的少量收益就可以帮助我
为这个频道提供资金，因为如果您是大学，那真的不是那么容易
学生，我很快想给你们一个简短的概述
作为内容创建者，我实际上需要支付很多费用，所以我有一个
我用自己的钱买的三脚架，我有一台摄像机
也是用我自己的钱买的，我有一台MacBook Pro，用于
编辑这也是用我自己的钱支付的，然后我总是要付钱
为我的编辑软件，那么我也必须为我的照片编辑软件付费
因为那些缩略图不是自己创建的，然后我还必须支付
获得我在缩略图中使用的字体的许可，因为其他
人们创造了这些资金，而我尊重他们的工作足以为此付出代价，所以为什么
您不是很尊重我的工作，所以我可以从中赚几分钱
然后继续为我的工作提供资金，如果您认为我的内容满意，就继续这样做
非常感谢您，但请尊重我，并作为内容创作者
不要偷东西，因为那真的不酷，你知道我真的没做
YouTube是为了赚钱，因为我刚才告诉您的所有事情
我用自己的钱付了成千上万的
美元还可以，我的意思是每个人都知道当今有多少MacBook，所有这些
你可能会猜到我花了至少三千美元
只是能够建立这个频道而已，这是很多钱，总之
诚实，自从我以来，我还没有做出过与YouTube相比更接近的东西
开始通过我的视频获利，这绝对可以，因为我没有这么做
这是为了钱，但你知道只是有一点钱回来了
从这些视频中，它确实可以帮助我作为内容创建者继续制作它们
因为我的财务能力非常有限，而且我是学生，所以你知道
我没有多少钱可以花在这个频道上，但我还是赚了
这是可能的，并且您知道，为了能够
买这些东西我必须工作才能
有这笔钱可以开始这个频道，我不后悔这么做
不是工具，您知道我会再做一遍，因为我真的很喜欢制作
视频我真的很喜欢与你们互动，但是您知道您是否不参加
我的视频并偷了它只会让我难过，然后我就没有乐趣了
这已经不再了，我只是认为对任何内容都非常不尊重
创作者，如果您窃取了他们的作品并直接将其上传到其他地方，
是的，这个人确实做到了，然后您就知道了链接我在链接中所链接的所有内容
信息框，但这还不够，您不能仅获取某人的内容，
将其用于评论或其他任何操作，只需将其上传到其他位置即可，而无需
这些人实际上有权通过自己的视频获利
就像我很好一样，我是说我给了他们荣誉，但实际上我偷了他们的来源
收入的增加非常感谢您对我的信任，这无济于事，
如果在此中文网站上上传过该内容的人正在观看此内容
请放下这部影片，窃取绝对令人作呕
某人未经允许的工作，从而剥夺了他们的收入来源
他们需要花多少钱才能创建此内容，而且还不行，如果
您是想让我的视频更易于访问的人，请给我发消息
告诉我你的想法，告诉我你想在哪里分享你的听众
是如果您已经有观众在那里，请让我知道，我会告知您
决定做什么我希望您能够分享这些视频，或者我没有
人们通过我的博客与我联系，问嘿，有一篇我真的
想在中国分享，但是我知道我不能分享这部影片
好吧，如果我分享了它真的是聊天或其他内容，那么我想
关于它，你知道我决定值得，是不是，我想冒险
是或否，如果我说“是”，那么如果没有，那就是绿灯，如果是，那就是
请注意，然后不要使用我的工作，因为这是我的工作，我已经投入大量时间
创建一个概念写作大纲拍摄它编辑它创建一个
缩略图在信息框上创建文本，然后发布并推广
在我的社交网站上，所以您把它拿走就像它不酷一样
所以请不要对任何内容创建者都不要这样做，我希望
这个视频只是帮助你们了解为什么内容创作者会如此
当人们偷了他们的工作时会感到情绪激动，因为我们投入了大量工作
甚至我作为一个非常小的内容创建者，也只有几千个
订阅者，甚至我投入了很多工作，而且您知道您可能并不总是
看到您知道自己只看了十分钟的视频，然后继续前进，但是
请记住，每个把视频放到那里的人都会花很多时间
这样，您就知道尊重每个为您完成这项工作的人，
归功于他们的工作，如果您在某处共享它，并且实际上已获利
在另一个平台上询问内容创建者是否被允许这样做，并且
如果他们说不，请尊重他，以接受他们的反对，无论是什么，也不要